في وكالة المباحث موري ،
رجل ظهر بعد ثلاث سيدات ،
تخويف الجميع بمسدسه وقنبلته ،
وحاصر المكان بأكمله.
اسم الرجل كان Isao Sawaguri.
إنه الأخ الأكبر لميكو سواغوري ،
كاتب غامض قتل نفسها في نزل الربيع الساخن قبل شهر.
سواغوري الذي رفض تصديق أن أخته انتحرت ،
أمر المحقق العظيم النوم كوغورو
لإلقاء بعض الضوء على الحقيقة.
السيدات الثلاث التي أحضرها إلى هنا
كانوا جميعا الكتاب الغموض الهواة والأصدقاء مع ميكو.
اشتبه سواغوري في أن أحدهم قتل أخته
وجعلته يبدو انتحارًا.
بعد فترة وجيزة من اكتشاف Sawaguri
أن اتصال هاتف ران الخلوي كان لا يزال على قيد الحياة ،
ليس لدي خيار ، قدم نفسي باسم شينيتشي كودو ،
وقبلت رسميا طلبه لحل القضية.
من المواد والشهادات
المتعلقة بالقضية أرسلت طريقي ،
كشفت الحقيقة وراء ذلك ،
لكنني لم أستطع الكشف عنها على الفور.
بالنسبة لـ Sawaguri قد أعلن بالفعل
أنه سينتحر بالقتل مع الجاني
بمجرد أن اكتشف هويتهم.
اضطررت إلى حل القضية بطريقة ما دون المخاطرة بأي وفيات.
ومع ذلك، كانت الشرطة تنتظر باستمرار
استعدادًا لقنص المسلح.
بفضل تفكير ران السريع ،
تمكنا من وقف القنص ،
لكننا لم نتمكن من إضاعة المزيد من الوقت.
لأنه إذا كان الغموض لا يزال دون حل بحلول صباح اليوم التالي ،
خططت سواغوري لتفجير الوكالة ،
أخذ الجميع معه.
وهكذا ، أبدو تدابير شديدة.
لا بأس.
من فضلك اهدأ.
لأنني أعرف هوية الجرذ.
هل حقا؟
الجرذ الذي كان آخر من ظهر لغرفة ميكو ...
السيدة. ميتسوي ،
لا يمكن أن يكون غيرك.
إذا كانت جميع الحالات من الرجال ،
أفترض أن كل الألغاز الخفية ستكون امرأة.
كطريق لتقلبات الحقيقة والتقلبات ،
شينيتشي يمر أسفل حكمه النهائي.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
"قضية وكالة المباحث بيسايد (الإصدار)"
كما هو متوقع من محقق المدرسة الثانوية ، شينيتشي كودو.
أحسنت.
الجرذ القذر ، الذي ينقط قتل أختي ميكو
وجعلتها تبدو وكأنها انتحار ، تامي ميتسوي ...
لقد أوضح أنك كنت الشخص.
لا لا ...
لن أقتل ميكو أبدًا.
لا تلعب معي غبي.
يقول المحقق الشهير في المدرسة الثانوية أنك الجاني.
لكن ... لكنه لم يكن أنا حقًا ...
أي أعذار لديك سأسمعك على الجانب الآخر.
أختي تنتظر في العالم الآخر.
حسنًا ، لا تنس ، أنتما قطتان كاراتيه.
حول حقيقة أن لدي قنابل مربوطة بجسدي.
وطالما يمكنني قتل هذه الساحرة ،
لن أمانع الموت.
دارن.
شينيتشي كودو.
ماذا ستفعل بحق الجحيم؟
شينيتشي.
الرجاء الانتظار.
لقد قلت أن الشخص الذي الملقب ميكو بـ "الجرذ" كان ميتسوي ،
لكني لم أقل كلمة واحدة
عن ميتسوي قتل أختك ، كما تعلم؟
ماذا؟
لكن ألم تقل ذلك فقط؟
أن "الجرذ" الذي ذهب إلى غرفة أختي آخر كان هذه المرأة.
نعم.
ثم لماذا؟
إذا تذكرت ، كان موضوعك كما يلي ، أليس كذلك؟
قام الجاني بتخدير أختك للنوم ، وقطع معصمها ،
وضعها فوق حوض الاستحمام في الحمام
وانتحر.
بعد تأكيد وفاتها ،
أرسل لك الجاني بريدًا إلكترونيًا يقول "وداعًا"
باستخدام هاتف أخته الخلوي.
التفكير في البريد الإلكتروني الغريب ،
طرقت باب أختك
لكن لم يكن هناك إجابة.
لم يكن لديك خيار
ولكن لتسلق الشرفة من غرفتك المجاور ،
واقتحام غرفة أختك من النافذة.
كان ذلك عندما وجدت جسدها في الحمام.
باختصار ، كان الجاني قد توقع مسبقًا أنك ستفعل ذلك ،
اختبأ داخل الغرفة ،
وبينما كنت مشتتا بجسد أختك ،
فر من خلال النافذة التي كسرتها وفقًا لك.
نعم ، هذا صحيح تمامًا.
ثم،
من أين مر الجاني ليهرب بعد ذلك؟
بالطبع ، دخل الجاني إلى غرفتي المجاورة ،
وخرجت للتو من الباب؟
كنت في غرفة أختي بعد كل شيء.
عندما ذهبت لأول مرة لأطرق باب أختي ،
انتهى بي الأمر برفع الجحيم.
كان هناك الكثير من المارة بالفعل في تلك المرحلة ،
كان من السهل الاختلاط مع هذا الحشد.
لكن ألم تقل أنك سمعت عنها أيضًا؟
أن ضيف ثلاثة أبواب أسفل
شهد خروج ميتسوي من غرفة أختك
في عجلة كبيرة مع كتاب في متناول اليد.
بعبارة أخرى ، الغرفة التي خرج منها ميتسوي لم تكن لك ،
لكن أختك.
لا يبدو أن هذا يتناسب مع نظريتك.
لا بد أنه أخطأ في ذلك.
منذ أن كانت غرفة ذلك الضيف على بعد ثلاثة أبواب من غرفة أختي ، أليس كذلك؟
لا بد أنه أربكها تخرج من غرفتي
بدلا من غرفة أختي المجاورة.
لا ، لن يكون هذا هو الحال.
كانت غرفة هذا الشاهد على نفس الجانب
كما أختك وثلاثة أبواب بعيدا.
بالإضافة إلى ذلك ، قال إنه على وشك مغادرة غرفته ،
ولكن بمجرد أن رأى السيدة. ميتسوي يركض في عجلة كبيرة ،
أغلق الباب على الفور.
إذا رآها من هذا الموقف ،
كانت الزاوية ضيقة للغاية ،
ورآها فقط لجزء من الثانية.
لم يكن ليتمكن من التمييز على الإطلاق
من أي غرفة أتت.
في هذه الحالة ، كيف عرف ذلك الضيف بالتأكيد
جاءت من غرفة أختي؟
هذا لأن ...
باب غرفة أختك السيدة. خرج ميتسوي
كان مفتوحًا على مصراعيه ،
وكان قد رأى رقم الغرفة مشبعًا على الباب.
السيدة. كان ميتسوي في عجلة من أمره
لأنها أرادت استخدام الحمام في وقت واحد.
حقيقة أن الباب المفتوح كان مغلقًا لاحقًا
يثبت أن أختك كانت لا تزال على قيد الحياة.
الأبواب في ذلك النزل ليست أبواب القفل التلقائي ،
إذا لم تغلق أختك الباب من الداخل ،
لم تكن لتواجه كل المشاكل
لكسر النافذة من أجل الدخول.
ثم من كان؟
من كان الجاني الذي قتل أختي؟
وفقًا لمنشورات أختي ، كان يجب أن يكون هناك شخص ما ، أليس كذلك؟
القاتل ، الذي كان لا يزال في غرفة أختي حتى حصلت على النعاس.
عن عمل أختك الأول ...
هل صادف أنك قرأته؟
لا. أنا لست قارئًا كثيرًا.
لم أقرأ ذلك بعد.
العنوان هو ...
"عملية جنازة الموت".
الشخصية الرئيسية كانت محقق شرطة
الذي كان يسعى بشدة
ظل قاتل متسلسل.
ذات يوم ، زار المحقق الموت بجانبه ،
الذي أخبره ، "لن تتمكن من الإمساك به في حياتك".
كان طبيعيا فقط ...
منذ أن كان هذا المحقق هو القاتل المتسلسل
الذي تجول دون وعي في الشوارع ليلاً بعد الليل
وارتكب الجرائم.
المحقق ، عند إدراك هذه الحقيقة ،
تعذبه ضميره.
وأخذ حياته الخاصة بعد قيادة الموت.
مرحبًا ، أنت لا تقول ...
حق. وضعت أختك يديها
عليها "مسيرة جنازة الموت"
لأول مرة في الأعمار من أجل توقيعه.
هل هي تضع نفسها بشكل لا يمكن السيطرة عليه
في مكان الشخصية الرئيسية التي أنشأتها ،
ورأيت صورة مهلوسة للموت في غرفتها.
يمكنك أن تتخيل ما قد تفعله أختك بعد ذلك ، أليس كذلك؟
لا تقل لي ...
أختي تقتل ... قتلت نفسها؟
لا ، مستحيل. لا يمكن أن يكون.
سيكون ذلك ... كذبة.
خرق.
تهمة في!
تهمة!
لا.
مؤمن.
كل شيء على ما يرام ينتهي بشكل جيد.
جيد لك.
حسنًا ... لا يزال من المقرر رؤيته؟
ماذا تعني؟
حسنًا ، سنتصل بك للحصول على التفاصيل ،
فيما يتعلق بقضية أنفسكم ، إذا سمحت.
نعم.
مفهوم.
سأكون في طريقي.
عمل جيد ، الجميع.
أنا منهك.
ومع ذلك ، كان لديك حقا لي الذهاب إلى هناك ، كودو.
كدت أعتقد أنك ستسمي الجاني حقًا
وجعل هذا الرجل المفجر يقتلها.
حسنًا ، يمكنني أن أفهم ما إذا كنت اكتشفت أنه كان انتحارًا ،
ولكن بما أنني لم أقرأ عمل ميكو سواجيري الأول ،
لم أكن لأتمكن من حلها.
آسف ، لكنني لم أقرأ "عملية جنازة الموت" أيضًا.
ماذا؟
كان هذا مجرد خدعة استخدمتها للوضع في متناول اليد.
لكي يصدق ذلك الرجل المفجر حقًا
انتحرت أخته.
خلاف ذلك ، بالنسبة لشخص كان ينشر على مهل على SNS
لرؤية هلوسة الموت فجأة والانتحار ...
هو خصم غير منطقي
لن أعطي حتى مع فتح فمي.
مرحبًا ، أنت لا تقصد أن تقول ...
الآن ، حول موضوعنا الرئيسي.
إنه موجود حقًا ،
الموت الذي قتل ميكو سواغوري
وجعلها تبدو وكأنها انتحار
من بين هؤلاء الأشخاص الثلاثة هناك.
إنه موجود حقًا ،
الموت الذي قتل ميكو سواجيري
وجعلها تبدو وكأنها انتحار
من بين هؤلاء الأشخاص الثلاثة هناك.
لا تقل لي ...
هل كنا مخطئين بشأن الألقاب التي تم تعيينها ميكو
لهؤلاء الأشخاص الثلاثة؟
لا ، لقد كانوا بالفعل كما قلت.
Mitsui ، الذي تتعامل معه أعمال البناء الحجرية العائلية
مع الحجارة ذات اللون الجرذ ، كان الجرذ.
يوشي ، الذي يعمل في المخبز
ويبيع الخبز الذي هو البني الذهبي ، كان فوكس.
نيهي ، زوجة حرفي الختم
الذي نحت الأختام ذات اللون العاجي ، كان الفيل.
كانت هذه كلها صحيحة.
ثم ، كان الترتيب الذي الناس الثلاثة
ذهبت إلى غرفة ميكو بشكل خاطئ؟
لا ، كان الأمر بالفعل Nihei و Yuchi و Mitsui.
بالنظر إلى أن منشورات ميكو على SNS
قال أن الطلب كان فيل ، ثم فوكس ، وأخيرا الفئران.
في هذه الحالة ، منذ آخر زيارة كان ميتسوي...
هل كان ميتسوي الجاني بعد كل شيء؟
لا ، أنت مخطئ.
أنا أرى. غادرت الغرفة
ولكن عاد بعد ذلك وارتكب الجريمة.
لا ، لن يكون هذا هو الحال.
شوهد ميتسوي يخرج من غرفة ميكو في عجلة من أمره.
على الرغم من أنه شوهد يظهر مثل هذا السلوك الغريب ،
إمكانية عودتها إلى هناك مرة أخرى لارتكاب جريمة قتل
غير محتمل للغاية.
خاصة ، إذا كانت قاتلة مع سبق الإصرار
الذي صنع غرفة مختومة ووضعها حتى تبدو وكأنها الانتحار.
ثم من هو الجاني؟
ركض. آسف ، لكن هل يمكنك قراءة هؤلاء من أجلنا مرة أخرى؟
المشاركات من ميكو قبل قتلها مباشرة.
نعم.
أول من يأتي يضايقني من أجل توقيعه كان فيل.
على الرغم من أن شعري لم يجف بعد من الحمام ،
هذا الفيل المزعج.
بجانب المجيء كان فوكس.
في محاولة لإثارة حجة مرة أخرى ، مزعج ينقط.
لقد وقعت توقيعي ، فلماذا لا يمكنك المغادرة فقط؟
آخر واحد كان الجرذ ، الذي لا يمكن أن تأخذ تلميحا.
سأقوم بعمل قصير في الرسم البياني
و shoo لها بعيدا في أقرب وقت ممكن.
دارن ، ما زالت هنا.
أوه يستقر ، أنا أشعر بالنعاس.
ماذا علي أن أفعل؟
ثم السيدة. ميتسوي ، سأطلب منك.
عندما ذهبت إلى غرفة ميكو ،
لم تسمح لك باستخدام مرحاض لها ، أليس كذلك؟
هذا ... هذا صحيح.
كما قلت ...
كانت لئيمة فقط مع السيدة. ميتسوي مع معدة مستاءة.
حسنًا ، هل كان حقًا مثل ما قلته؟
ماذا؟
هل يمكن أن يكون؟
حسنًا ، الشخص الذي كان لا يزال عالقًا في غرفتها لم يكن فأر ،
لكن فوكس ، الثاني قادم.
شينوبو يوشي.
لقد كنت أنت في الواقع.
يوشي ...
الجاني؟
كيف .. كيف ذلك؟
انظر ، نشر ميكو حول هذا الموضوع ، أليس كذلك؟
جاء الثعلب لاختيار معركة ولن يغادر.
لسوء الحظ ، جاء ميتسوي في منتصف الحجة.
لذلك أخفت يوشي في الحمام في الوقت الحالي
ويهدف إلى جعل ميتسوي يذهب بعيدا بسرعة.
بالطبع كان لديها يوشي يأخذ النعال معها.
بما أنه سيكون واضحًا
أن شخصًا آخر كان لا يزال بالداخل إذا كان هناك زوجان.
لكن في ذلك الوقت ،
بدلاً من نعال يوشي الرطبة التي كانت ترتديها من الحمامات ،
أخذت نعال ميكو عن طريق الخطأ بدلاً من ذلك.
ثم ارتدى ميتسوي نعال يوشي عن طريق الخطأ ،
التي شعرت بعدم الارتياح ارتداء.
هل كان هذا هو الحال يا كودو؟
نعم. ما حدث بعد ذلك كان كما قال الرجل المفجر إيسو.
بعد قتل ميكو في الحمام
بينما تمويه على أنها انتحار.
أرسلت رسالة نصية إلى Isao
وحثه على كسر زجاج النافذة ودخول الغرفة.
من تلك النافذة المكسورة ،
عبرت فوق الشرفة المجاورة إلى غرفة Isao.
ثم تسلل من تلك الغرفة عبر الباب
واختلطت مع المارة الذين تجمعوا.
لكن ... ألا يمكننا أن نفترض أيضًا أن Nihei ، الذي جاء أولاً ،
ربما كان يختبئ في الحمام طوال الوقت؟
نشر ميكو عن فوكس الذي كان لا يزال هناك
ودعا لها "مزعج".
إذا غادر فوكس ،
كانت ستنشرها بسعادة دون شك ،
لكننا لم نر شيئًا من هذا القبيل.
أيضا ، نيهي لديه شخصية منهجية وهو قوي عالية
إلى الحد الذي كانت تصطف فيه نعال الناس.
سيكون من الصعب تخيل ذلك
أنها ستخطئ نعال شخص آخر من تلقاء نفسها.
لكن ، أليس هذا مجرد دليل ظرفي؟
لدي دليل ملموس.
بينما كان ميكو يكافح للهروب من الحمام ،
أمسكت الحمام بيديها الداميتين ، هناك الصورة.
على الرغم من أن العلامتين بالقرب من الباب أشارت بوضوح إلى بصمات اليد ،
علامات الدم أبعد كانت تلك من أطراف أصابعها.
هذا دليل على أنها كانت تمسك بشيء ما.
والآن أود توجيه انتباهك
إلى كتاب يوشي الموقع من ميكو.
اعتمادا على طريقة الطباعة ،
جانب كتاب يعرف أيضًا باسم الحافة الأمامية
إما أن تصطف بدقة أو تظهر خشنة.
لكن الطريقة لن تتغير أبدًا
بين نسخ من نفس الطباعة الأولى.
ومع ذلك ، لنفس السبب ، فقط كتاب يوشي الموقع
كان لها حافة الصدارة تصطف بدقة.
من المحتمل أن يكون ذلك بسبب رفع يوشي الحافة إلى أسفل مع ورق رملي.
لإخفاء بصمات ميكو الدموية التي تركتها من خلال الاستيلاء على الكتاب
في لحظاتها الأخيرة.
هذا هو الدليل الذي لا يتزعزع.
اشترت نسخة أخرى
واستبدلت الغطاء بالغطاء الجديد
لجعلها تبدو وكأنها لا شيء على ذلك.
لكن الكتاب مشوه عندما تم الإمساك به ،
لذلك لم تستطع إخفاء علامات الدم التي انضمت أعمق إلى الصفحات.
لكن لماذا يكون الكتاب الموقع على الحمام؟
بينما كنت أحملها إلى الحمام ،
بعد تخديرها للنوم ،
سقطت من رداء الحمام الخاص بي.
بعد ذلك دمرت الكتاب ،
لكنني لم أهتم كثيرًا.
منذ أن كنت سأرمي الكتاب على أي حال.
لكن ، لم أستطع إحضار نفسي للقيام بذلك.
لأنه داخل هذا الكتاب
كانت القصة الأكثر شعبية من بين كل تلك التي كتبتها.
"لقد كتبت".
لا تقل لي ...
سرق ميكو عملك؟ ماذا؟
حسنًا ، منذ أن كتبناها معًا ،
أفترض أنه سيكون عملاً مشتركاً.
طلبت مني معروفا.
"لقد دعيت لنشر كتاب ،
فهل تمانع في مساعدتي؟" قالت.
ثم ، اتضح أن هذا العمل لاول مرة ضرب ،
وقبل أن نعرف ذلك ، أصبحت ناوموتو أواردي.
ولم أكن غيورًا في ذلك الوقت.
منذ أن ساعدتها فقط في ذلك ،
وقد حصلت على الجائزة من خلال عملها الشاق.
حتى أنني كنت فخورة لكوني صديقتها.
واعتقدت أنه كان دوري للتألق ،
حتى قيل لي هذا من قبل الناشر أحضرت عملي الخاص إلى...
هذا مثير للاهتمام حقًا ، لكن
إنه مثل أسلوب ميكو سواغوري الأدبي.
واحد ميكو سواغوري يكفي.
ماذا لو حاولت أن تصبح كاتبها الأشباح؟
لم أدرك ذلك حتى ذلك الحين.
أنها قلدت أسلوب الكتابة الخاص بي
واعتبرتها خاصة بها منذ ظهورها الأول.
لذلك بالطبع أخبرتها ،
"على الأقل ، يرجى الإعلان للجمهور
أن عملك الأول كان عملاً مشتركاً معي ".
لكنها ردت ،
"هل تحاول تشويه مؤلف حائز على جائزة ناوموتو؟
ورفضت طلبي.
إذا استمرت الأمور على هذا النحو ، سأصبح شبحًا غير موجود.
لهذا السبب ...
قررت أن أجعلها الشبح بدلاً من ذلك.
لكن في النهاية ،
كان يجب أن ألقي هذا الكتاب بعيدًا.
حتى لو أردت قراءة "عملية جنازة الموت" ،
الآن سوف يعيد ذكريات ليالينا المتأخرة
استحضار الأفكار والسباق لوضعها في الورق ،
ولم أستطع قراءتها هكذا.
كتاب أنا غير قادر على تحويل صفحة.
لن يكون هناك جدوى من الاحتفاظ بها.
غادر شينيتشي للتو دون أن يقول أي شيء؟
على الرغم من وجود العصب إلى بعقب في
وإعطاء خصم أمامك مباشرة؟
نعم.
التقطت الهاتف مرة أخرى
بعد أن جاءت الشرطة لأخذ الجاني يوشي بعيدًا ،
لكنه أغلق الخط بالفعل.
يرتدي تنورة؟
لكن ، بعد ذلك ، تلقيت بريدًا إلكترونيًا من شينيتشي.
قال "شكرا".
في ذلك الوقت ، عاد شينيتشي إلى منزله لبعض الملفات ،
وحدث أن توقف عند د. بيت اغاسا ..
كان بإمكانه على الأقل أن يظهر وجهه لحبيبته ، كما أقول.
ربما كان هناك سبب لعدم قدرته على إظهار وجهه.
حسنًا ، بفضل ما حدث للتو ، لقد حصلت عليه حقًا.
أن كونان وكودو على شروط جيدة للغاية مع بعضهما البعض.
وأنك حقًا أكثر صرامة مما كنت أعتقد.
هل هذا عن الكاراتيه؟
هاتوري يقول ، الناس بشكل جماعي ،
أطلق عليهم اسم "هاتوري من الغرب وكودو من الشرق".
ثم قل لي مباشرة ،
ما هو المحقق الأكبر بين الشرق والغرب؟
ساعدني يا هيجي!
قال الناس إن شخصًا ما مات في الحمام
من هذا المطعم العائلي.
بيني وبين كودو ، ما هو المحقق الرائع الحقيقي؟
دعونا نوضح الأمر مرة واحدة وإلى الأبد.
التالي كونان خاص ،
"معركة الإغراء بين محققين الشرق والغرب"
تلميح كونان التالي:
"كانساي دياليكت".
أبي ، هذه قضية. ماذا حدث؟
مفاجأة ، إنها ساعة واحدة خاصة الأسبوع المقبل.
أنت لا تقول!